ciao a tutti ciao a tutti chissà se levo
la notifica di youtube per questa live
per questa raidue pre pranzo per questo
era il pre pranzo
allora il tema il tema è un tema legato
alla all'essere uomini alfa e il
maschione diventare buoni alfa e maschi
e uomini altre donne alfa maschi alza e
femmine alfa o saluto un po di persone
alessio sera al s.raffaele andrea maria
teresa ragion critica la bigini e la
belga l verga loretta milena alessandro
a casarola malgascio nabil di carmela il
a quanti chiara panunzio b su emanuele
irene uomini e donne omega per chiudere
il cerchio duff e l'omega jessica
naturopata lina valentina's ma un po di
persone stefania brigida e tante persone
francesca allora gratificare davvero
logico si riesca livello logico
significa sei la persona è la donna
migliore della mia vita da donna più
interessanti più conosciuto sei
bravissima sei stupenda però non può
succedere un tè stasera perché c'è
quella pornodiva che mi ha chiamato per
dire e deve uscire con lei quindi che
rischia liberologico city a penalizzare
la gratificazione veloce ma purtroppo
purtroppo devo uscire con allora bene
bene allora vediamo un attimino vediamo
un attimino la situazione come la
situazione allora allora uomini alfa e
donne a lo facciamo sera alessio 01
serale sud
allora vediamo un attimino cosa cosa
significa diciamo o la canetti cia
organetti iscrivetevi al canale dichiara
caneschi dai facciamo arrivare a 100 a
1000 iscritti a mille iscritti che mi
mancano pochi proprio pochi preval ha
mille su siete in 50 date iscrive al
club dichiara caneschi anche quello di
mirko patella al canale più trash del
web il canal network canali più trash
del web
se volete 3 è stato concentrato in mirko
patella alla e anche il casale al canale
della malga son ansa dacca sarà invece
dove potrete diventare abele il cameo
del malgascio l'alessandra casara che
diventa tabelle allora bene e intanto
dobbiamo dire una cosa fondamentale che
è
maschio alto e femmina alfa non è un
valore assoluto cioè non è che come dire
esiste il marchio alfa e il marchio
femmina alfa ed è un qualcosa di
assoluto che uno va in giro e ci ha
descritto sulla fronte maschio alfa o
femmina alfa è un qualcosa è un qualcosa
che si può manifestare in tutti i modi
un qualcosa che chi scrive ma sempre
risponde la cosa risponderà cosa massimo
corrispondere gli risponderà cosa nove
domande soldini poi risponde out che
vuol dire per rispondere va beh beh come
sperandolo della morte di un figlio non
è così banale
io conosco una persona che ad esempio ha
trovato una modalità nel nell'esoterismo
cioè nel diciamo nel contattismo
contattando l'anima di questa persona
che la figlia che roma che un incidente
attraverso diciamo la registrazione di
cose bisogna passare un livello
superiore l'unico modo e passare un
livello superiore non è restando diciamo
nel bisogna passare nel trascendente non
era stando nel immanente che poi
superare una situazione di questo genere
sono in brasile mio figlio è morto
c'è moltissimo ma è morto come tu sembra
sirito fine moto in italia tuo figlio è
morto in italia
adesso è comunque l'unico modo è in
brasile
e tu sei in italia beh intanto dovreste
riuscire andare in brasile per
accertarsi della situazione dovreste
riuscire andare in brasile è accertato
un attimino della situazione dunque mi
spiace molto è però vai lì sul posto
perché quindi non può essere un qualcosa
distanza devi andare intanto prima cosa
deve andare lì sul posto e io non so
hanno ucciso a tu sei in brasile hanno
ucciso
beh ma comunque adesso non so le
situazione che comunque l'unico modo è
quello di passare in una situazione
trascendente vuol dire non è non è così
facile dirlo in due parole diciamo però
la cosa fondamentale è quella di
rendersi conto che la morte un
cambiamento ed è un passaggio un livello
più alto di esistenza
bisogna interiorizzare questo concetto
fondamentalmente bisogno del jazz
concerto e anche cercare di capire un
attimino di entrare un po più capire un
attimino un po meglio la situazione però
l'unico modo è quello non si può
diciamo risolvere un dolore così grande
nell'imminente bisogna passare una
dimensione trascendente
questo è quello che ti posso dire così
in due parole non è una questione così
così facile ci vuole un po di tempo ma
la polizia hanno ucciso lui la polizia
hanno ucciso lui ma è per quale il
cos'era successo ci sarà stato un motivo
cioè allora
il registro due piani uno il piano
materiale diciamo per trovare una
giustificazione a questa cosa qua è
sempre importante e uno agire sul piano
trascendente qualunque sia stato il
motivo per cui che ha portato non usa il
genere bisogna viversi la situazione e
non è facile e e cercare di passare su
una dimensione trascendente una
dimensione trascendente vuol dire
rendersi conto che c'è un passaggio
stake abitato una cosa perché in qualche
modo doveva capitare ma non è una fine
soltanto una trasformazione un
cambiamento poi ci sono alcune persone
ma in brasile ci saranno sicuramente che
danno modo di stabilire dei contatti
danno modo di stabilire attraverso il
contatti smo in brasile ci saranno
sicuramente è il dolore comunque
comunque forte è un percorso non è che
lo risolve in una chat diciamo questo è
un percorso che devi fare sarà lungo ma
cerca di usare questo percorso ad
esempio per poter magari aiutare altre
persone che magari non so in che
situazione perché ha avuto queste
situazioni che possono trovarsi in
situazioni come tuo figlio ad esempio
questo potrebbe essere una modalità
cercare di trovare persone che diciamo
erano o hanno una situazione simile per
poter aiutare magari altri ragazzi a non
entrare in situazioni di questo genere
beh poi si può tranquillamente diciamo è
la sofferenza sarà comunque vissuta e in
qualche modo cercare di metabolizzarla
io posso fare mandare un po di energia
all ausilio di eli
[Musica]
comunque una perdita di un figlio di una
madre sicuramente un dolore enorme
eh sì però poi superarlo e li puoi
superarlo
poi comunque su poi comunque superarlo
anche se sicuramente un'aperta di un
figlio un dolore straziante però devi
cercare di entrare una dimensione in
qualche modo di cercare di entrare in
una dimensione trascendente perché se
non entrano dimensione trascendente non
non riesci a sperare non superare
quindi è sono situazioni che si possono
comunque superare con difficoltà però ci
vuole tempo non puoi pensare di sperare
in pochi secondi in pochi giorni
allora bene io quindi riprendo diciamo
un clima più favorevole ciao e li chao e
lì un clima più favorevole dopo questa
questa situazione però questa cosa qua
dalla dimensione di quanto sia poi la
vita sia talvolta come dire abbastanza
alleato riano e determinata da magari da
eventi particolare per cui è importante
cercare di diverrà di viverla bene per
il consulto tra faccio ora tornerà va
bene valentina farò una girata di
tarocchi una girata di tarocchi allora
bene riprendiamo un attimino un clima
più favorevole ma rimanendo sempre però
sintonizzati con con ely e e quindi
vediamo un attimino di entrare sul tema
maschio alfa e femmine alfa maschio
altri terminali tanto e li ha lasciato
la chat ci ha detto quindi mandiamo
l'energia a eli
solo di campana ok dai come si chiama un
giro di campana anche per l'amica
accidente sono aziende ma l'autonomia
micale 8 c'è ma adesso il giro di
campana per questa amica di catwoman
oggi è la giornata un giro di campana
per l'amica di catwoman aquilina
aquilina che possa attraversare
positivamente il bardo che possa
attraversare positivamente il bardo
anche abilità e la vita e cosi e fatta
di tante situazioni diciamo così è fatto
di tante situazioni quindi riprendiamo
li prendiamo un attimino il discorso
riprendiamo un attimino discorso quindi
anche aquilina l'amica di catwoman va
bene riprendiamo un attimino il discorso
[Applauso]
esatto
circo da come dice la canetti di vivere
il presente vivere il presente è la cosa
fondamentale ed è l'unico tempo che
abbiamo a disposizione perché spesso poi
la morte ci mette spesso quella morte ci
mette in condizioni di dover affrontare
affrontare certe cose è vero quello che
dice stefano gatto perdiamo tempo
incazzate e mentre poi la vita ci mette
davanti sempre chiaramente il fatto che
dobbiamo vivere ogni istante non dico
come fosse l'ultimo però comunque
goderci ogni istante di questa
esperienza e vedere imparare a vedere la
morte come un cambiamento un
trasformazione necessaria che avverrà
prima o poi e quindi se arriviamo
preparate questo momento è è molto
importante
bene comunque riprendiamo cioè iniziamo
un po questo discorso
beh come l'ultimo no ma come l'unico
momento qui è reale abusi in cui
possiamo sperimentare esatto esatto il
caffè ogni momento assaporarlo e non
e pensare che comunque è un momento
sacro importante sacro nel teso nel
senso la sacralità proprio nel senso
vero del termine cioè di esclusione un
momento che esclude tutti gli altri sono
tanti momenti ognuno ogni momento e
sacro nel senso che escluso da tutto il
resto
[Applauso]
bene quindi c'era quella
frase di steve jobs che diceva di vivere
la tua vita in volta non fare quello che
fa resiste forse l'ultimo giorno all the
cat qualcosa che devi cambiare quando ci
sono situazioni delicate alla morte
queste fanno riflettere sul significato
della vita perché da parte se ci penserà
bene e solo 8 in padella un significato
la vita annuncia al pc jaguar
se non ci fosse la morte la vita per me
ebbe comunque molto di significati è
l'unico vero significato della vita si
ritrova nel si ritrova nella morte salta
la voce è non so se salta bo sentite
bene
sentite bene o no
bene ok ok perfetto
ogni tanto mondo fastidio ok perfetto
vediamo di riprendere un attimino
vediamo di riprendere un attimino il
discorso con cui a volte salto alcuni
benissimo non so
allora vediamo un attimino vediamo un
attimino di riprendere un attimino il
discorso allora e femmine alfa e maschi
alfa femmine alfa e mal maschi alfa
allora stavo dicendo essere femmina alfa
è maschio alfa
vero quello che dice rehn a spini
comunque è vero è vera vero danamon
dicessero fusaro non so che fusaro ma lo
dice anche il buddismo la situazione
della situazione umana e quella in cui
si ha più possibilità di liberarsi ed
uscire fuori dal ed uscire fuori dalla
situazione diciamo di ottenere
l'eliminazione cioè uscire fuori dal dal
dalla vita dal samsara da questo ciclo
interiore o intanto non so se si sente
bene si sente male anche adesso ha il
suo insegnante si comunque questo è è
una concezione che ha detto buddha pure
2500 anni fa
ok bene vediamo di fare una mezz'oretta
di discorso su maschi altre femmine alfa
allora maschio alfa maschio alfa e
femmine alfa allora i maschi anche le
femmine alfa chi sono allora sono quelli
che vengono chiamati i maschi dominanti
femmine dominanti dominanti con
significa significa che hanno una innata
capacità di attrarre altre persone hanno
un innata capacità di coinvolgimento
innata non nel senso che sia connaturata
ma nel senso che ha una caratteristica
naturale oppure può essere imparata
fondamentalmente come dicevo prima di
essere maschio alfa o femmina alfa non è
un fattore oggettivo dipende dipende da
come le altre persone t
dipende come le altre persone ti
identificano cosa vuol dire vuol dire
che noi quando entriamo nel campo di
percezione di una persona in qualche
modo nel campo senso reale di una
persona in qualche modo questa ci mette
ci mette delle etichette e una di queste
etichette e alfa persona dominante o
persona da dominare queste sono due
situazioni perché ci sono persone che in
alcuni contesti e con altri con alcune
persone si manifestano come maschi alfa
o femmine alfa in altri contesti si
manifestano come maschi beta o femmine
beta cioè di regali perché la situazione
può essere da dominato da aggregarono
come dice il proverbio quando arriva la
persona dominante ubi maior minor cessat
fondamentalmente questo il concetto no
allora come possiamo noi essendo quel
che siamo
perché ognuno poi quello che dare la
percezione di essere alfa o mascherato
femmina alfa
intanto si tratta di un percorso
interiore perché anche qua la cosa
fondamentale è sentirsi alfa e sentirsi
alfa in ogni contesto nel momento in cui
tutti percepisci come alfa in un certo
contesto è il 90 per cento che lo
diventi quindi la vera chiave per essere
percepiti come maschi alfa o femmina
alfa è sentirsi ma schiaffo femmina alfa
vuol dire che quando entra in una
situazione
devi sentirti naturalmente a tuo agio
non devi sentire non deve avere dei
timori reverenziali verso altre persone
verso altre situazioni nel momento in
cui tu hai dei timori reverenziali e
questi timori reverenziali ad esempio
nell'ambito lavorativo
possono essere dovuti all
diciamo al ruolo ad esempio al ruolo
dove ti trovi
beh nessuno si sente gregario ci sono
persone che si sentono gregari e non so
prendi fantozzi faccio un esempio
fantozzi davanti al gup man filiput si
sente gregario nei ruoli diciamo
aziendali ad esempio che ne sono di
impiegato che va al cospetto del falco
ma che va al cospetto del direttore
generale è probabile che si senta
gregario
e probabile che si senta gregario non è
detto che accada ma è probabile che si
sento tale
[Musica]
quindi tutte le persone diciamo che se
il mega direttore generale ludmann
filiput fantozzi e questo è probabile
che succeda ma lo stesso discorso lo
stesso discorso ragion critica c'è
ragione critica lo stesso discorso vale
nelle relazioni sentimentali effettive
quando ti relazioni con una persona è
una persona attività può essere alfa
certo se supera un po la timidezza
ciao danny quando una persona entra
ad esempio in relazione con una persona
per la quale prova un grande desiderio è
però per la quale ci sono dei grossi
vincoli al possesso è molto probabile
che possa anche qua non sentirsi alpha è
un'altra situazione in cui una persona
può non sentirsi alfa e quando sempre è
interessato diciamo o interessata a
qualcuno ma questo interesse diciamo
viene bloccato dal fatto che ci sono
degli antagonisti che
che percepisce come più potenti degli
antagonisti che percepisce più forti
questo è un altro un'altra situazione in
cui le persone magari non si sentono
alfa ma si sentono beta quindi essere
alfa è semplicemente le sere alpha è
semplicemente una percezione una
percezione che noi abbiamo quindi non è
un fatto non è un fatto reale ma è
semplicemente un fatto percettivo quindi
se noi vogliamo imparare
diciamo così ad essere alfa dobbiamo
diventarlo detto un modo molto semplice
e anzi il modo più efficace e anche
prendere spunto un attimino da quello
che è successo da questi due eventi che
sono successi che ci hanno raccontato e
ii e iii cat woman di quanto aleatoria
tutto sommato sono le vicende umane di
quanto è la storia e la vita
diciamo così è per cui nessuna persona
nessuna persona
una idea di me se questa la valutazione
per un beta può non creare problemi
la stessa per un alfa può venire ma
adesso di passione ma è un alpha non si
fa a svalutare o un alfa non si fa
se tu sei alfa non ti fai svalutare te
ne fotti della svalutazione degli altri
di giudizio né gli altri un beta di
solito le persone definite beta cioè
gregari sono eteroguidate sono guidate
dall esterno una persona alpha è il
ragionamento tipico di una persona alfa
e io sono quel che sono stati vado bene
così se non ti vado bene fuori dai
maroni
questo è il modo di ragionare di una
persona alfa e quindi una persona alfano
proprio perché alfa non si fa a
svalutare beh non si può essere anche un
doppio delle dita bisognerebbe esser lo
diciamo due scritti perché se tu non sei
alfa ma è il potente esserlo dentro
beh ecco il modo per essere al falco
all'estero dicendo in un contesto
generale soprattutto quando la persona è
diciamo si rende conto della vita
aleatoria della vita se ne dà conto del
fatto che anche persone magari care e
vicine possono di partire come abbiamo
visto questa mattina e che nessuno di
fatto siamo tutti esattamente nella
stessa barca
non so mi viene in mente che ne so tutti
i grandi condottieri cioè con la poesia
e cos'era
ei fu che inizia al contrario napoleone
con ei fu cioè è morto e questo vuol
dire che nessuna persona a diciamo deve
detenere un potere la ciofani va a
preparare da mangiare ciao cianfoni ma
mangi pure tu giappone
ecco quindi rendersi conto rendersi
conto che è tutto aleatorio vuol dire
che nessuna persona è il 5 maggio
nessuna persona ha più dall'alpi alle
piramidi ei fu dall'alpi alle piramidi
dal manzanarre al reno non nessuna
persona
diciamo alla possibilità di essere alfa
da un punto di vista immanente perché
c'è come dire la livella di totò che in
qualche modo livella tutto quindi il
fatto di rendersi conto che siamo tutti
sulla stessa barca e tutti stanno
facendo un percorso non dà più potere
agli altri di quanto ne abbiamo noi e
quindi perché siamo noi che rendiamo
alfa alle altre persone essere alfa vuol
dire essere essere alfa vuol dire essere
autoreferenziali e se ne altro dire
essere autoreferenziali e avere una
visione della vita si è molto solo
fisicamente napoleone come tutti voi non
fisicamente non sappiamo la sua regolcom
a fianco di vita
sì sì però voglio dire noi non sappiamo
il tipo di leg regola il tipo di
reincarnazione o di percorso spirituale
che ha avuto napoleone perché non è
soltanto diciamo diventando a parte che
napoli non ha avuto anche esperienze
trascendente all'interno della piramide
di cheope dov'è andato aveva tutta una
serie di conoscenze spirituali ma in
generale non è l'avere successo diciamo
nel mondo immanente che da
che dà la forza fondamentalmente quindi
la percezione di se stessi come alpha è
una percezione interiore cioè a
percepire se stessi e amare se stessi
come si sa ma siamo tutti gli altri
quindi rendersi conto che anche una
persona che magari istituzionalmente ha
un ruolo superiore tra virgolette
rispetto al nostro come dire il fantozzi
e il mega direttore generale anche
megadirettore generale ai suoi
turbamenti alle sue problematiche e
anche il megadirettore generale
come dire è afflitto offri gb le dalle
stesse situazioni quindi sulla seconda
la francia pronto
[Musica]
vendono pure dalla fra dalla francia e
dalla francia per l'apericena single
apericena singola francia pensilis era
quindi vi ricordo già che ci siamo
l'apericena singola avremo anche persone
francesi persone francesi all'apericena
singola l'apericena single questa sera
non è maxim la francia persone che
vengono dalla francia stasera
l'apericena singola savona che vuole la
canetti che poi era canetti che votateli
una botta in testa quindi date cappella
dalla botta in testa al canetti anche
dalla francia questa sera abbiamo
persone all'apericena single a savona
savona questa sera alle 20 e 30 per
censire le legge di attrazione e poi
abbiamo genova venerdì 14 giugno auto
steam in amore riferimento e 333 15 11
sotto 0 3 nelle pieghe già parla
napoleone esatto per ben parlato di
napoleone e hanno chiamato dalla francia
bravo danny parenti germania con il
canale bravo danny allora quindi il modo
per sentirsi alpha è una modalità
diciamo napoleone dal bardo nola
30 dico di chiamare e vede 30 c'è
l'apericena minchiona di una canetti
all'apericena alla mente 30 ce
l'apericena che chiamare che chiamare
minchia le 20 30 test di cocomero vuoto
testa di cocomero voto di una cametti
testa di più come rowe vuoto alle 20 e
36 leggere testa di cocomero vuoto di
una canetti alle 20 e 30 testa di
cocomero vuoto di una canetti e allora
va bene comunque andiamo avanti con il
discorso tempo devo andare che sta
dicendo il papello al papello dove vuoi
andare pa pellaccia allora comunque
torniamo al discorso precedente del
lauren anche tua testa di look omero
pieno però pieno perché non con quella
dal cametti che pure vuoto
va bene va bene ok e quindi andiamo
avanti con iniziamo il discorso quindi
iniziamo il discorso il pupazzo barella
il pupazzo appella allora bene
cappellaccio planato appello domandato
appello allora quindi è importante
quindi per essere etichettati come
maschi alfa o come femmine alfa mettere
in atto anche dei comportamenti che
siano assertivi perché i comportamenti
che noi mettiamo ci permettono di auto
identificarci cioè
ad esempio un comportamento assertivo è
il comportamento tipico di una persona
alfa qual è il comportamento assertivo è
un comportamento deciso ma non
aggressivo è un comportamento in cui
manifestiamo il nostro essere io sono
quel che sono
se ti vado bene così se non ti vado bene
smammare quindi il comportamento
assertivo è un comportamento
fondamentale per essere auto giudicarsi
alfa anche un comportamento diciamo non
bisognoso quindi nelle relazioni
sentimentali
l'assenza del bisogno è fondamentale per
essere percepiti come alpha se ti pensi
come una persona bisognosa e una persona
che va a mendicare amore che vanno
indicare affetto i mendicanti d'amore
mendicanti d'affetto non sono alfa beh
noi narcisisti non sono alfa perché i
narcisisti non sono affettivi di fatto
le persone assertive non sono narcisiste
le persone alfa sanno anche dare
comprensione ad esempio una persona ma
personal fa fiducia nelle proprie
capacità ma anche fiducia negli altri
narcisista vuole condizionare gli altri
è veramente la cosa opposta dal punto di
vista delle relazioni esatto i
narcisisti sono passiva aggressivi cioè
sono aggressivi tra virgolette il
marxista istrionico passivo è il
narcisista cover diciamo così quindi
comunque hanno un obiettivo negativo un
po diplomazia però cup ci vuole anche un
po di tutto non sia conclusione niente
aiuta una soluzione no non così o niente
vuol dire io posso cambiare i
comportamenti può cambiare tutto ma come
dire io sono quel che sono vuol dire che
io sono il
un certo modo e non accetto che che come
dire vengano posti dubbio critiche sulla
mia persona
bisogna distinguere sempre tra la
persona e il comportamento cioè nel
senso che come dire se una per sé se non
vado bene una persona per come sono i
comportamenti di modifichiamo
continuamente anzi ma come dire ci sono
dei valori più profondi che possono
essere modificati perché non le
permanente ma non devono essere
modificati per diciamo captatio
benevolentia verso gli altri non devono
essere modificati per cercare di piacere
le altre persone perché se tu piace agli
altri ma non piace te stesso
come dire o accetti delle cose che
piacciono agli altri ma non piacciono a
te per tra un esempio ci sono persone
che magari donne che stanno uomini che
stanno con la fidanzata perché piace a
mamma ea loro magari non piace tanto
però quindi per ragion di stato
accettano delle situazioni questo non è
essere alfa questo essere gregari
gregario cosa vuol dire ghe ga nude che
ha indotto cioè che è guidato dagli
altri eteroguidato guidato dagli altri
questo udine gregario perché le due
persone sono l'alfa colui che guida il
driver è come dire il cui dato che è il
beta e il beta avrà sempre bisogno di
riferimento esterno avrà sempre bisogno
di el approvazione di questo di
quell'altro sta con un fidanzato perché
piace a mamma e anche se non piace a te
non va bene
paesi e ritrovarsi tutte compre
possibile ma non c'è ripeto l'importante
è andare per la propria strada poi i
comportamenti possono essere variate ad
esempio un alfa può avere seduzione no
non è che un beta non ha personalità e
la personalità ce l'ha pure il biglietto
non è che un beta una personalità
ma diciamo si fa influenzare molto
dall'esterno e me non sa come dire mette
in discussione anche il suo essere sulla
base di sé non è assertivo può
sviluppare giusti vita ad esempio che
semplicemente un meccanismo difesa
oppure può sviluppare passività non ha
leadership non lo sa esercitare la
leadership la leadership si esercita
attraverso l'esempio però cioè non è che
uno dice sexton e leadership
e poi io faccio un contrario le
leadership da eserciti attraverso
l'esempio tutti i vari dicevamo
come dire teorie sulla leadership
arrivano a to lead by example guida
attraverso l'esempio per questo il ferro
delle cose il faro delle cose è
importante il ferro delle cose è
importante sì ripeto alfa e beta non è
che sono dei valori assoluti alcune
persone possono essere percepite alfa in
alcune situazioni e beta in altre è cioè
faccio un esempio una maestra scuola
sarà percepita verrà percepita al fadhil
dagli allievi per dire ma magari è
percepita beta cioè dipende molto dalla
situazione oppure un mega direttore
generale percepito alfa dai dipendenti
ma viene percepito beta dalla moglie per
fare un esempio che che lo cornifica con
l'idraulico ad esempio quindi noi
abbiamo noi abbiamo diverse possibilità
no quindi possiamo essere percepiti ma
la cosa importante è auto percepirsi
alfa se noi ci auto percepiamo alfa se
noi ci auto percepiamo alfa abbiamo
abbiamo la possibilità di avere se non è
certo per cerchiamo alfa abbiamo la
possibilità di essere molto quindi
dobbiamo mettere in atto dei
comportamenti
che vada in quella direzione ad esempio
il comportamento della seta sentivi non
vuol dire se aggressivi non vuol dire
essere passivi o dire esprimere
liberamente e con forza le proprie
opinioni utilizzando anche una
comunicazione non verbale quando si è
innamorati appunto non quando si è
innamorati è difficile essere alfa
quando si e bisognosi è difficile essere
alfa quello che dicevo prima nelle
relazioni sentimentali dobbiamo cercare
di non essere bisognosi perché essere
bisognosi non ti fa apparire alfa e il
gay vuol dire che non devi anche come
dire modificare il tuo essere per per
apparire alfa fondamentalmente quindi un
comportamento aggressivo non è alfa un
comportamento assertivo e alfa un
comportamento passivo non è alfa avere
fiducia nelle proprie capacità ma anche
fiducia negli altri
beh la persona giusta è quella con la
quale la persona giusta è quella con la
quale sviluppi i tuoi talenti sviluppi
le tue capacità e la cosiddetta fiamma
gmail che ti aiuta a diciamo la fiamma
gemella che ti aiuta un percorso di
evoluzione di noi ha bisogno tra
virgolette un bisogno positivo degli
altri come l'esempio la fiamma gemelle
quelle che ti aiuta nel percorso nelle
relazioni sentimentali ad esempio ci
sono persone che sono ben e tavano
sempre alla ricerca di una non esca una
star da soli cioè una persona che non
riesce a stare da sola difficilmente poi
verrà bene in coppia perché è come dire
le magagne e te le porti sempre dietro
non è che non te le porti dietro le
magagne se una persona è insicura e sarà
insicura
da sola sarà insicura in coppia sarà
insicura in qualunque posto si trova
comunque vivrà l'insicurezza
un'altra caratteristica delle persone
alfa che possiamo mettere in atto è
quella di saper cogliere le opportunità
dagli eventi che accadono perché gli
eventi da un certo punto di vista sono
neutri poi ce ne sono alcuni che sono
abbastanza come dire gravità del
bollette come abbiamo visto oggi quello
che è capitato al rally o h to one per
la sua amica però bisogna essere in
grado di cercare di trovare
dell'opportunità delle possibilità di
crescita da ogni evento che ci carta
questo è fondamentale
questo è importante fondamentale cercare
di trovare sempre una soluzione ai
problemi e trovare sempre un qualcosa di
positivo nelle cose che capitano quindi
la domanda che è giusto porsi è come
posso utilizzare al meglio questa cosa
che mi è capitata perché tanto se le
cose capitano
una volta mi sono capitate e prendersela
col mondo perché ci sono capitate
non ha senso è importante cercare di
utilizzarle nel modo giusto questa è la
cosa fondamentale imparare ad utilizzare
nel modo giusto se noi impariamo a fare
questo abbiamo possibilità di ottenere
diciamo motivazione abbiamo possibilità
di ottenere dei risultati soprattutto
con noi stessi perché il sentirsi alfa
che poi indipendentemente da come che
percepiscono gli altri ti fa comunque
stare bene però il sentirsi alpha è
comunque qualcosa che ti fa diventare
anche alfa e al 90 per cento se
percepito in questo modo
questo è quello che grazie futuro 82
nonchè roberta quello che volevo dire
insomma quindi a in tutte le cose alla
fine quello che conta è lo stato
interiore che noi viviamo è sempre lo
stato interiore lo stato interiore ciò
che siamo dentro
determina ciò che siamo fuori e questo è
la cosa più importante che noi possiamo
possiamo fare bene farò una live
pomeridiana una legge pomeridiana non
solo col capo e poi stasera niente ride
e stasera niente life che c'è
l'apericena stasera c'è l'apericena
singola del 20 e 30 a savona però non è
pomeridiana la faccia stasera del 20 30
c'è l'apericena single e lezione sulla
legge d'attrazione legge di attrazione
stasera per ice la single savona da 20
chi fosse interessato il riferimento e
333 15 11 703 tutti che chiamate alle 20
e 30 ce l'ha per cena poi a genova
invece venerdì 14 giugno ore 21
autostima in amore bene buon pranzo a
tutti ma nel pomeriggio non so che orma
miri manifesterò ciao a tutti a dopo
buon
buon pranzo a tutti ciao a tutti